Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Contract/CTS240.*.resx
Languages: ja_jp

# headerAttachedDocumentList
source: Attached document list
ja_jp: 添付書類一覧

# headerExpectedInstrumentDetail
source: Expected equipment detail
ja_jp: 予定機器明細

# headerOtherProjectRelatedCompanyPerson
source: Other project related company/person
ja_jp: 他社PJ関係会社／関係者

# headerOtherProjectRelatedCompanyPersonInformation
source: Other project related company/person information
ja_jp: 他社PJ関係会社／関係者情報

# headerProjectInformation
source: Project information
ja_jp: プロジェクト情報

# headerProjectManagementCompany
source: Project management company
ja_jp: PJマネージメント会社

# headerProjectOwner
source: Project owner
ja_jp: プロジェクト主体者

# headerProjectPurchaser
source: Project customer
ja_jp: プロジェクト発注元

# headerProjectStockOutInstrumentDetail
source: Project stock-out equipment detail
ja_jp: プロジェクト出庫機器明細

# headerProjectWipWHInstrumentDetail
source: Project WIP W/H equipment detail
ja_jp: プロジェクト仕掛倉庫明細

# headerSecomInformation
source: SECOM information
ja_jp: セコム情報

# headerSpecifyProcessType
source: Specify process type
ja_jp: 処理区分指定

# headerSupportStaff
source: Support staff
ja_jp: サポートスタッフ

# headerSupportStaffInformation
source: Support staff information
ja_jp: サポートスタッフ情報

# headerSystemProduct
source: System (product)
ja_jp: システム（商品）

# headerSystemProductInformation
source: System (product) information
ja_jp: システム（商品）情報

# HgridAllStockOutQty
source: All stock-out qty
ja_jp: 出庫機器総数

# HgridAssignedBranchQty
source: Assigned branch qty
ja_jp: 引当済み数

# HgridAssignForCurrentBranchQty
source: Assign for current branch qty
ja_jp: 今回引当数

# HgridBelonging
source: Belonging
ja_jp: 所属

# HgridDelete
source: <div style="display:none">Delete</div>
ja_jp: <div style="display:none">削除</div>

# HgridDocumentName
source: Document name
ja_jp: 資料名

# HgridInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# HgridInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# HgridNotAssignedBranchQty
source: Not assigned branch qty
ja_jp: 未引当数

# HgridProjectBranchNo
source: Project branch no.
ja_jp: プロジェクト枝番

# HgridQuantity
source: Quantity
ja_jp: 個数

# HgridRemainQuantity
source: Remain quantity
ja_jp: 個別契約<br/>未出庫数

# HgridRemark
source: Remark
ja_jp: 備考

# HgridRemove
source: <div style="display:none">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none">消去</div>

# HgridEmployeeNo
source: Employee no.
ja_jp: 社員番号

# HgridTotalQuantity
source: Total quantity
ja_jp: PJ出庫<br/>累計個数

# lblAddressEnglish
source: Address (English)
ja_jp: 住所（英語）

# lblAddressLocal
source: Address (Local)
ja_jp: 住所（現地語）

# lblBiddingDate
source: Bidding date
ja_jp: 入札日

# lblBusinessType
source: Business category
ja_jp: 業種

# lblClearCustomer
source: Clear customer
ja_jp: 顧客クリア

# lblCompanyName
source: Company name
ja_jp: 会社名称

# lblCompanyNameEnglish
source: Company name (English)
ja_jp: 会社名称（英語）

# lblCompanyNameLocal
source: Company name (Local)
ja_jp: 会社名称（現地語）

# lblContactTelephoneNo
source: Contact telephone no.
ja_jp: 連絡先電話番号

# lblCustomerCode
source: Customer code
ja_jp: 顧客コード

# lblCustomerStatus
source: Customer status
ja_jp: 顧客状態

# lblCustomerType
source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ

# lblHeadSalesman
source: Head salesman
ja_jp: 筆頭営業社員

# lblIdNoTaxIdNo
source: NPWP
ja_jp: ID番号／納税者番号

# lblInstallationChief
source: Installation chief
ja_jp: 工事責任者

# lblLastOrderAmount
source: Last order amount
ja_jp: 最終発注額

# lblName
source: Name
ja_jp: 名称

# lblNameEnglish
source: Name (English)
ja_jp: 名称（英語）

# lblNameLocal
source: Name (Local)
ja_jp: 名称（現地語）

# lblNationality
source: Nationality
ja_jp: 国籍

# lblNewEditCustomerInfo
source: New/Edit customer info.
ja_jp: 顧客登録／編集

# lblOverallBudgetAmount
source: Overall budget amount
ja_jp: PJ全体予算額

# lblOwner1NameEnglish
source: Owner 1 name (English)
ja_jp: 主体者1名称（英語）

# lblOwner1NameLocal
source: Owner 1 name (Local)
ja_jp: 主体者1名称（現地語）

# lblOwner2NameEnglish
source: Owner 2 name (English)
ja_jp: 主体者2名称（英語）

# lblOwner2NameLocal
source: Owner 2 name (Local)
ja_jp: 主体者2名称（現地語）

# lblPjManager
source: Project manager
ja_jp: PJマネージャー

# lblPjSubManager
source: Project sub manager
ja_jp: PJサブマネージャー

# lblProcessType
source: Process type
ja_jp: 処理区分

# lblProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクトコード

# lblProjectName
source: Project name
ja_jp: プロジェクト名称

# lblProjectRepresentativeAddress
source: Project representative address
ja_jp: プロジェクト代表住所

# lblProjectStatus
source: Project status
ja_jp: プロジェクト状態

# lblReceivedBudgetAmount
source: Received budget amount
ja_jp: 当社取得部分予算額

# lblReceivedInstallationFee
source: Received installation fee
ja_jp: 取得済工事料金

# lblReceivedInstrumentPrice
source: Received equipment price
ja_jp: 取得済機器代金

# lblRemark
source: Remark
ja_jp: 備考

# lblSearchCustomer
source: Search customer
ja_jp: 顧客検索

# lblSecurityPlanningChief
source: Security planning chief
ja_jp: セキュリティプランニング責任者

# lblSelectOwner1
source: Select owner 1
ja_jp: 主体者1

# lblSelectOwner2
source: Select owner 2
ja_jp: 主体者2

# lblSpecifyCustomerCode
source: Specify customer code
ja_jp: 顧客コード指定

# lblSystemProductName
source: System (product) name
ja_jp: システム（商品）名称

# lblTelephoneNo
source: Telephone no.
ja_jp: 電話番号

# lblBtnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# lblBtnAddUpdate
source: Add/Update
ja_jp: 追加／更新

# lblBtnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# lblBtnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblBtnClearCustomer
source: Clear customer
ja_jp: 顧客クリア

# lblBtnDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# lblBtnDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# lblBtnEdit
source: Edit
ja_jp: 編集

# lblBtnNew
source: New
ja_jp: 新規

# lblBtnNewBranchNo
source: New branch no.
ja_jp: 枝番作成

# lblBtnNewEditCustomerInfo
source: New/Edit customer info.
ja_jp: 顧客登録／編集

# lblBtnRemove
source: Remove
ja_jp: 消去

# lblBtnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# lblBtnSearchCustomer
source: Search customer
ja_jp: 顧客検索

# lblBtnSearchInstrument
source: Search equipment
ja_jp: 機器検索

# lblBtnSelectProcess
source: Select process
ja_jp: 処理選択

# lblRdoCancelProjectCode
source: Cancel project code
ja_jp: プロジェクトコード取消

# lblRdoDifferentFromProjectPurchaser
source: Different from project customer
ja_jp: プロジェクト発注元と異なる

# lblRdoModifyAddProjectData
source: Modify/Add project data
ja_jp: PJデータ修正／追加

# lblRdoRegisterProjectLastComplete
source: Register project last complete
ja_jp: プロジェクト最終完了登録

# lblRdoSameAsProjectPurchaser
source: Same as project customer
ja_jp: プロジェクト発注元と同じ

# lblStockoutMemo
source: Stock-out memo
ja_jp: 出庫メモ

# HgridName
source: Name
ja_jp: 名称

# HgridEdit
source: <div style="display:none">Edit</div>
ja_jp: <div style="display:none">編集</div>

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# lblSelectProcessType
source: Select process type
ja_jp: 処理区分選択

# lblSpecifyProjectCode
source: Specify project code
ja_jp: プロジェクトコード指定
